冇事喇，多謝你啊，姐姐
唔使笑啦，冇事吖嘛…
冇事啊，多謝你啊，姐姐
唔使客氣
冇事…我哋聽日再見面喇
聽佢噉講法
好似知道一定會再見到你噉喎
嗰個姐即係點樣㗎？
佢係點？
嗰個姐即係一個好靚嘅姐姐嚟㗎
唔係啊，媽
嚟啦
爸爸叫我拎畀你㗎
唔該，哥哥
睇嚟，佢好似知道噉樣喎
因為哥哥由細到大
就已經可以睇到啲平常人睇唔到嘅嘢㗎喇
唔好食晒啦，留返啲畀我啊
今次弊喇
我又遲到喇
爸爸，我去訓個龍啊
邊日唔係啊？
早晨啊，小英
早晨喇，爸爸
最唔快啲就遲到㗎啦
爸爸，我返學喇
小心啲喎
我去去跑喇
我返學喇
小心啲啦
早晨啊，小英妹妹
早晨，雪兔哥哥
唔睇路嘅人就會跌親喇
我冇事嘅
你就冇事啫
不過我驚你跌到條路，凹咗喎
你講咩話？
佢個都係緊緊趕到咋喎
今日有件事同大家宣佈嘅
今日你哋數學嘅提老師
竟然向學校請咗大假啦
好…
所以呢，學校請咗位代課老師
由今日開始教你哋數學
觀月老師
我叫觀月哥凡，請大家多多指教
係噚日嗰個姐姐啊
呢個代課老師好靚啊
嗯…
究竟觀月老師有咩唔妥啊？
乜你完全感覺唔到㗎咩？
咩感覺啊？
喂…
小龍，原來…梅玲啊
你係呢一度呀？
我哋講好咗一齊食飯盒𠺢嘛
等陣先啊，我係講緊正經嘢㗎
講緊咩正經嘢喎？
講緊觀月老師嘅嘢啊
你講咩啊？
小龍你已經有咗我㗎喇喎
你咪唔會啊，唔係你諗嘅噉樣㗎
噉即刻點啊？
你啊，對嗰個老師啲感覺
真係完全察覺唔到啊
感覺？
睇嚟佢係有啲力量㗎
我勸你都係小心啲啦
傾緊啲咩噉好傾啊？
觀月老師
原來佢行到噉近嘎喇
我竟然一啲都發覺唔到㗎
你就係你小龍同學吖嘛
我就係你哋新嚟嘅數學代課老師啊
你哋太流煙
我嚴學好啲數，噉唔係噉好嘅
係咪啊，大道子之世同學
仲有你梅玲同學
同埋你就係木之本應同學呢
係啊，噚日真係好多謝你啊
我哋又見面喇
觀月老師佢真係好靚呀吓？
冇錯係啊
佢又靚又温柔喎
我都好想日日大個好似佢噉啊
既然係噉，小英你不如去月風
神社嗰度求個護身符啦
點解啊？
係噉樣嘅，聽人講月風神社
個護身符好靈驗㗎喎
特別係戀愛嘅嘢啊
戀愛嘅嘢？
梅玲你…
就算冇呢啲咩護身符啊
我同小郎嘅感情打風都打唔得嘅
所以根本唔關我事嘅
我都唔知原來呢度嘅護身符對戀愛嘅感情…
咁有用㗎喎
你都知道娜瑞即係呢方面特別清楚嘅喇
戀愛…
雪兔哥哥…
好啦，我哋行啦
做乜嘢啊，小英？
我感覺到有啲古怪啊
呢度有啲咩唔同啊？
可能錯覺喇
賣護身符嘅地方好似係嗰邊嘅
你又唔回領啊，咪捉住我啦，放手啊
快啲放手啊
為咗加深我同你嘅感情
我哋一定要買呢度護身符嘅
我唔係嚟買嘢嘅
其實我哋嚟呢度係…
小郎啊，入嚟神社呢度嗰陣
你有冇感覺到啲乜嘢？
乜你都感覺到呀？
你哋講乜嘢啊？
咩事啊？
出頭喺邊啊？
咪住啊，用心感覺一下先喇
係古羅卡嘅感覺啊
係噉，即係喺古羅卡喺度搞鬼囖
係迷宮啊，係咩事？
原來係噉，所以呢度就變咗迷宮
驚咩喎，加比小郎影步咪得囖
小郎啊，快啲啦
我哋粉上嘅都迷宮，而家買護身符喇
你估話咁容易咩？
入咗迷宮，如過一陣揾唔到出口
佢一日都唔消失㗎
咩話啊？
如果一日揾唔到出口，佢係唔會消失
呢度我哋頭先咩行過𠸏？
講起上嚟，呢度個景色
同埋頭先係完全一樣㗎
真係奇怪喇
明明噉樣摸住蹦牆嚟行㗎喇
照計一定會揾到出口先啱㗎
小郎啊，你有冇帶過羅庚嚟啊？
有啊
個羅庚應該可以幫我哋揾方向㗎
不過噉啊，我呢個羅庚
淨係可以揾到古羅卡㗎咋
係…
不過，如果我哋再係諗唔到辦法嘅話
我哋就要永遠留喺呢度㗎喇
有喇
我諗到個方法喇
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前辨識你真摺嘅力量喇
契約之下，小燕命令你立即…
解除封印
飛
上去睇下出口係邊喇
契約之下，小燕命令你立即…解除封印
契約之下，小燕命令你立即…
解除封印
係噉即係唔可以喺高空度揾到喎
呢張Mace切卡又諗得幾周全喎
哎吔
再係噉就買唔到護身符㗎喇
你服蘭鬼長啊
就算你點踢都踢唔爛㗎喇
唔係噉點喎
係喇，唔該謝你啊，梅檸
咩嘢啊？
雖然飛唔到上去上面揾迷宮出口啊
噉…
我哋斬開啲牆喇
斬
開牆喇
成功喇
連索志卡都冇用喇
咦，阿梅
玲喇
你點樣啊？
小郎…
屎細
風華，朝來
冇
事吖麻？
我冇事啊
小郎，多謝你啊
噉𠸏？
照噉睇，迷宮個出口越嚟越難揾喇
哎吔
梅玲呢？
小龍
梅玲
你喺邊啊？
小龍，我喺呢度啊
快啲嚟救我啦
快啲
梅玲
唔使驚啊
我即刻救你啊
福華
招來
空間歪曲咗
啲風吹唔到過去啊
小龍，快啲救我啊
我哋一定會嚟救你㗎
你留喺度咪亂走啊
不過，點救佢啊？
我哋唯有行過去啦
係啊
原來係噉呀？
我知喇
佢平時嘅時間離開咗學校啊
我出去揾吓佢喇
麻煩你留喺屋企啊
可能會有佢消息啊
小心啲啊
小龍，快啲救我啊
快啲嚟救我啊
你等多陣喇
不過噉樣啊，小龍
我哋行走入呢度嘅話，就見唔到梅玲㗎喇喎
返轉頭啊
睇下
只要過咗條隧道咪可以見到梅玲囖
噉又係喎
梅玲
乜嘢啊？
我哋而家要行入呢條隧道㗎喇
你喺嗰邊大聲嗌啊
等我哋知你喺邊吖
明白嘛？
係噉，我要嗌啲乜嘢啊？
你由一開始慢慢數喇
係噉好啦
行啦
一，二，三，四，六，七…
1001870
你哋一定好擔心我㗎喇
1003950
我
1018420
哋嗰陣聽過㗎
1030910
梅玲啊
1032690
你冇事就行啦
1034410
你點樣覺到嚟㗎？
1036030
你咪有人救我囖
1038210
係邊個？
1043300
關月老師？
1046680
我啱啱感覺到我哋家神社有啲唔妥
就突然間出現咗呢個迷宮，嚇咗我
1052601
一跳啊
1053560
我哋？
1054840
係噉嘅，我係呢家神社主祭個女
1059140
我見有個迷宮
擔心有人入咗嚟蕩失路，返唔到出去
1064280
於是咪入嚟睇下啦
我一入到嚟，就見到梅玲喺度喊緊嘅
1070860
呢啲聲，你哋有冇聽過？
1072280
個迷宮出現嗰陣我哋聽過㗎
1075220
我諗住敲響佢
提醒啲人小心啲，不過始終係遲咗
1079220
佢個形狀噉得意𠸏？
1081400
係我哋神社自古流傳落嚟嘅
呢個都係靈嚟嘅
1088060
唉
1090160
1091500
温住咁耐都肚餓㗎喇
嚟啦，入呢度返出去啦
1095840
我哋已經揾咗好耐㗎喇
但係都揾唔到出口喎
1099860
你哋知唔知道出去嘅方法？
1101860
我哋試過好多方法㗎喇
但係都係唔得㗎
1106040
有冇試過噉？
1112560
不過，就算複場爛咗好快又會噉嘎？
1120150
嚟，我哋行啦
1121560
好似冇咩問題噉喎
1123720
只要出到係噉咪得囖
1126220
複場冇回復原狀喎
1128360
竟然可以粉碎呢個迷宮
佢果然有好犀利嘅力量啊
1146280
係出口嚟嘅
1148300
好嘢
1152535
終於都出到嚟喇
1154270
大家冇事，真係好啊
1156130
哎吔
1161730
佢又形成另一個新迷宮啊
1163790
快啲將佢變返做卡啦
1166230
但係…
1167530
其實你可以唔使理我㗎喎
1170510
不過…
1173290
噉我拎轉面
1176930
怕唔怕㗎？
1178990
快手啲啦，個新迷宮就係你形成㗎喇
1191200
藴藏於黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你嘅真正力量
1196200
契約之下，小英命令你立即解除封印
1211340
回報你本來嘅真面目喇
1213840
古羅卡
1234060
噉嘎？
1235080
呢張？
1236140
都係交畀你保管，比較好啲嘅
1246500
小英
1247980
哥哥
1249620
你喺度做乜嘢啊？
1251480
噉嘅，頭先我哋蕩失路喎
不過好彩我哋遇到官員老師
1256000
佢救返我哋啊
仲帶我哋出返嚟出口呢度喎
1260260
哦？
1264380
發生咗好多事，你唔好怪佢啦
1270560
哥煩？
1273300
你成熟咗好多喎，桃子
1275980
哦？
1281040
發生咩事啊？
1289560
好辛苦啊
1291000
關咗門啊
1293640
嗱，送畀你哋
1298300
多謝你啊
1299725
多謝你啊，官員老師
1301240
你哋好想要，係咪呢？
1303260
點解你會知道㗎？
1304860
我哋都冇講到
1307740
我感覺到喇
1312030
聽日見喇
1313510
再見喇
1322440
你要小心啲啊，呢個老師唔係咁簡單㗎
1327500
喂喂，等埋啊，小龍
1335300
再見喇，木資本同學
1337520
係
1339480
再見喇，桃子
1349930
哥哥，咩，你識得官員老師㗎咩？
1379350
呢一啲係咪嗱？
1387260
哈哈…噉，是
1400440
咪啦，噉呢啲係咪喇
1402000
噉，係咪喇呢？
1402401
當我回到你家，你知我？
1404141
都未算咁嚴重
1405620
噉，噉佢係咪嗱？
1419670
結束了
1450960
今回はさくらの友達を紹介するで
1453700
ちゃんと覚えとるか？
1456610
右から三原千春、佐々木梨花
、柳沢奈央子っちゅんやで
1461900
千春は明るく元気
1463600
梨花は大人っぽくてしっかりしとって
1466120
奈央子は怖い話が大好きな女の子や
1470280
ってやった？
1471360
さくら友達がいっぱいおるみたいやな
1474080
みんなも友達は行山作ろうな
1476980
ほな
1478660
え？
1479021
ここどこ？
1480280
確かケロちゃんとクローカ
ード探しに来て…怖え
1484700
お兄ちゃんと瑞希先生が一緒にいる
1487540
何で？
1489605
カードキャプターさくら
1491240
さくらと思い出の神社
1493620
次回もさくらと一緒に出でーす